                               Chat-Peer v1.0 
                                    LEEME
                              Noviembre de 2012


chat_peer es un programa ejecutable que implementa la especificación
de Chat-Peer v1.0, el programa que hay que realizar en la práctica 4
de la asignatura Programación de Sistemas de Telecomunicación /
Informática II del curso 2012/2013.

INSTRUCCIONES: 
- Descarga el fichero chat_peer.zip
- Descomprime el fichero para obtener el ejecutable chat_peer: puedes 
  hacerlo con el Gestor de Descargas de Ubuntu, o directamente en una 
  ventana de terminal escribiendo:
      unzip chat_peer.zip

Utiliza el programa chat_peer para entender mejor la especificación de
Chat-Peer v1.0 y para depurar tu propia implementación, que debería
poder intercambiar mensajes con este programa.


* Ayuda

Con .h o .help se muestra un menú con comandos que pueden serte
útiles. Es muy recomendable que implementes estos comandos útiles también
en tu práctica para que te ayude a ir depurando el mismo minentras lo 
desarrollas.

Si tienes cualquier duda sobre el programa, o tienes problemas para
utilizarlo, pon un mensaje en el foro de la asignatura.


* Colores utilizados

Para que los colores que se muestran por la salida estándar se vean
bien es conveniente que la ventana en la que ejecutes el programa
tenga un fondo negro. A continuación mostramos el código de los
colores utilizado por chat_peer:

  - Blanco: se utiliza para mostrar la información propia de la
    aplicación

  - Rojo: se utiliza para mostrar información producida por la
    ejecución de comandos (ver .help)

  - Amarillo y verde: se utilizan para mostrar información de
    depuración


* Mensajes de depuración:

Los mensajes de depuración aparecen en color amarillo y verde. Si bien
no es un requisito, es MUY RECOMENDABLE que tu práctica muestre en
pantalla mensajes similares ya que ello te ayudará a depurar tu
código.

Con el comando .debug puedes desactivar/activar los mensajes de
depuración.  Cuando arrancas chat_peer están activados.
